# *Тестовое задание для компании Tortuga*
____

<details>
<summary>Задание:</summary>
Протестировать игру https://github.com/godhedin/qa-test-case

Цель игры - добраться до красного квадрата.
Необходимо написать позитивный тест
1. Мы находимся на стартовом экране(StartScene)
2. Переходим на экран игры
3. Доходим до красного квадрата
4. Возвращаемся на стартовый экран


### Решение
1. Необходимо подключить AltTester https://alttester.com/docs/sdk/latest/home.html
2. Написать автоматизированный позитивный тест
3. Запустить тест из редактора юнити(игра запускается с StartScene)

### Результат
Результатом является репозиторий на github.
В репозитории должен находится склоненный проект игры +  тест  + инструкция по запуску(если она необходима)
Проект должен быть полностью работоспособным, включать в себя все зависимости и настройки.




Нам нужно оценить Ваш результат как разработчика, который не просто пишет код, а решает
задачу. Глубину проработки и объем необходимого функционала Вы определяете сами, исходя из
возможностей по времени и собственных представлений о том, что минимально необходимо для
решения данной задачи. Плюсом будет создания архитектуры тестирования, удобной для поддержки и расширения

Желаем удачи!

</details>



____

### Запуск тестов:
- Скопируйте проект к себе на устройство.
- Начиная с версии 2.0.0, AltTester Desktop должен работать на вашем ПК во время выполнения тестов. Скачайте и установите AltTester Desktop с [официального сайта.](https://alttester.com/tools/#pricing)
- Запустите AltTester Desktop.
- Откройте проект в Unity Hub.
- В окне project выберите папку Assets -> Scenes и дважды щелкните по файлу StartScene.
- Запустите AltTester Editor.
- В окне AltTester Editor нажмите на галочку у  AltTester. AltTesterUnitySDK.Editor.dll.
- В окне Platform выберите Editor, нажмите на кнопку Play in editor, дождитесь окончания загрузки.
- Нажмите на кнопку Run selected tests.
